---
aliases:
- 内閣サイバーセキュリティセンターに企画官等を置く規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 428RPMD04010000
id: JPLAW:428RPMD04010000
law_id: 428RPMD04010000
law_no: 平成二十八年四月一日内閣総理大臣決定
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/428RPMD04010000
official_title: 内閣サイバーセキュリティセンターに企画官等を置く規則
promulgation_date: '20160401'
tags:
- 内閣サイバーセキュリティセンターに企画官等を置く規則
tier: 1
title: 内閣サイバーセキュリティセンターに企画官等を置く規則
---

# 内閣サイバーセキュリティセンターに企画官等を置く規則

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二八年一〇月二一日.md|平成二八年一〇月二一日]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
